A faire :

170512 Un mode permissif qui permet d'avoir un groupe qui déclare un certain nombre
       d'enfants, mais ces enfants sont absents. Ex : un RSS duquel les actes ont été
       enlevés
180920 Mettre le mode "acceptTruncated" non pas au niveau de l'InputString mais au niveau du Reader lui-même
181011 Faire une méthode qui crée un dictionnaire de listes à partir de ~/pmsixml/lists (le nom de la liste
       est le nom du fichier moins le .txt final, les entrées de la liste sont les lignes). Le dictionnaire
       est global et chargé au moment de l'appel.
/190531 OK, FAIT Executer chaque bloc immédiatement après sa déclaration ; actuellement
       chaque bloc est stocké puis la liste des blocs est exécutée à la fin
       du programme. Cela entraîne de la confusion car les éléments entre les
       blocs sont exécutés avant les blocs eux-même même si leur position est
       après le bloc.
200605 Faire en sorte que les noeuds Fsz puissent etre compares voire etre utilises en tant
       que cle dans une map. Ceci pour eviter des bugs si les utilisateurs le font alors que
       les classes ne sont pas faites pour cela.
220816 Vérifier que le compteur des zones de radiothérapie dans les RSA
       est bien pris en compte et bien déclaré partout              
/221122 OK, FAIT Séparer la partie qui fait du traitement du PMSI proprement dit de la partie qui fait du
       scripting groovy pour la mettre dans un projet séparé gpmsixml. Ainsi la distribution
       de ce qui est purement pmsixml sera plus facile et n'aura pas de dépendance.
221226 Créer un fichier de métadonnées Ameli NX et une stratégie de lecture de ces
       métadonnées.       
250417 Faire le décodeur pour format AH1 (ANOHOSP avec champs variables de contrôle et valeurs DMT)
