:encoding=UTF-8:
                      DEFINITION DES CHAMPS PMSIXML vs ATIH
                      
Pmsixml pour fonctionner a besoin de trouver des métadonnées des fichiers qu'il
analyse. Pmsixml a besoin des informations basiques pour chaque champ, que
l'on trouve dans les docs ATIH :
- numéro de colonne du premier caractère du champ
- numéro de colonne du dernier caractère du champ

Cependant on rajoute pour Pmsixml d'autres informations qui vont permettre
l'exploitation de ces fichiers :
- un mnémonique à utiliser pour désigner le champ, qui sera utilisé aussi
  comme nom de colonne lors des exports csv/excel
- une description du champ
- le type déclaré par l'ATIH (pas toujours disponible)
- un type préférentiel à utiliser
- une information de format

La definition des champs est faite pour coller aux informations donnees par
l'ATIH et recuperees par copier-coller.
La colonne de type doit etre dupliquee, pour choisir quel format preferentiel est voulu
en sortie.

Attention les fichiers doivent être edites avec Libre Office Calc, puis 
exportés en .csv avec l'encodage UTF-8 et le séparateur ";".
Attention Excel ne sait pas le faire ! Mais Libre Office Calc étant gratuit
(bien qu'une donation soit conseillée) cela ne pose pas de gros problème.

Chaque nom de fichier inclut le numero de version, derriere le signe moins '-'.

RUM : Résumé d'Unité Médicale
RUMG : RUM Groupé
RSS : Résumé de Sortie Standardisé
RSA : Résumé de Sortie Anonymisé


01 Typ : P, DA*, DAD*, ZA*, 
02 Libellé : nom du champ donne par l'ATIH
03 Nomc : nom unique du champ pour bases de données et XML (local, n'est pas déterminé par l'ATIH)
04 Taille : nombre fixe de caracteres
05 Début : distance depuis le debut du fichier du debut du champ. demarre a 1 et pas à 0 (convention ATIH)  (si inconnu : '*')
06 Fin : début + taille (si inconnu : '*')
07 Obligatoire[1] : O (obligatoire) ou F (facultatif)
08 Type[2] : A (alphanumérique), N (numérique)
09 Typepref : A (alphanumerique), N (numerique), D (date)
10 Cadrage/Remplissage[3] : informations de cadrage, '/', informations de remplissage
11 Remarques : remarques sur le champ
12 Compteur : si non vide, indique le "Typ" pour lequel le nombre est à utiliser
13 Format : vide la plupart du temps, mais sinon pour les nombres par ex. 5+2

Pour "01 Typ" les groupes de champs en nombre variable finissent par "*"; leur 
nom est utilise dans la colonne "11 Compteur" pour dire quel champ contient le 
nombre attendu de groupes de ce type.

Informations de cadrage :
NA : non applicable
Gauche : aligné à gauche
Droite : aligné à droite

Informations de remplissage :
NA  : non applicable
Espace : remplissage avec des espaces 
Zéro : remplissage avec des zéros

Le plus souvent, pour de l'alphanumérique on a Gauche/Espace, et pour
du numérique, on a Droite/Zéro

En derniere ligne, la strategie de lecture doit etre indiquee.
Pour cela, il faut mettre en premiere colonne S:
et en deuxieme colonne le nom de la strategie a charger.
Les noms possibles sont RSS1, RSA1, RHS1, VH1, AH1 et MONO.

Pour un fichier simple monoaxial (sans subdivisions telles que diagnostics, 
groupes, etc. voici une convention simple :

01 Typ : X ou le nom utilisé (par ex. TRA)
02 Libellé : nom du champ
03 Nomc : nom unique du champ pour bases de données et XML
04 Taille : nombre fixe de caracteres
05 Début : distance depuis le debut du fichier du debut du champ. demarre a 1 et pas à 0 (convention ATIH)
06 Fin : début + taille (si inconnu : '*')
07 Obligatoire[1] : O (obligatoire) ou F (facultatif)
08 Type[2] : A
09 Typepref : A
10 Cadrage/Remplissage[3] : Gauche/Espace
11 Remarques : remarques sur le champ
12 Compteur : doit etre vide
13 Format : vide la plupart du temps, mais sinon pour les nombres par ex. 5+2 

En dernière ligne indiquer la strategie MONO
S:	MONO

Voir pour un exemple dans les ressources le fichier tra2016.ods
